---
title: Bandai Namco Holdings (Japan)
description: 
published: true
date: 2023-02-06T05:18:13.622Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2023-02-06T05:18:07.342Z
---

> 本文已使用 **Google Cloud Translation API 自动翻译**。
某些文档最好以原文阅读。{.is-info}



- [Bandai Namco Holdings (Japan)***English** document is available*](/en/Knowledge-base/Dictionary/Company/bandai-namco-holdings-japan)
{.links-list}


# 万代南梦宫控股（日本）

## 概述

|成立日期 |行业 |国家 |创始人 |产品/业务 |员工人数 |总部位置 |公司网站 |
| :----------------: | ：----------------：| :------: | :------: | ：----------------：| :----------------: | :------------------------: | ：----------------：|
| 2005 年 6 月 29 日 |娱乐 |日本 |胜 |电子游戏 | 13,000 (2020) |日本东京品川 | https://www.bandainamcoent.co.jp |

Bandai Namco Holdings 是一家日本娱乐公司，主要专注于视频游戏、玩具和游乐园。由索尼创始人井深大于2005年6月29日创立，总部位于日本东京品川区。截至2020年，公司拥有13,000名员工。

## 描述

Bandai Namco Holdings 是日本领先的娱乐公司，是国际视频游戏开发商、发行商和分销商 Bandai Namco Entertainment 的母公司。该公司的游戏组合包括热门游戏，如铁拳、吃豆人、黑暗之魂、传说和皇牌空战。万代南梦宫控股还在日本拥有并经营着多个游乐园，其中包括举世闻名的东京迪士尼度假区。

除了视频游戏和游乐园业务外，Bandai Namco Holdings 还生产和销售玩具、收藏品和其他商品。它最受欢迎的一些产品包括高达可动人偶、数码宝贝虚拟宠物和电子宠物。

## 历史

Bandai Namco Holdings 成立于 2005 年，由日本最著名的两家娱乐公司 Namco 和 Bandai 合并而成。合并之前，两家公司在开发和发行视频游戏和玩具方面有着悠久的历史。

Namco 成立于 1955 年，是第一家开发和发行视频游戏的日本公司。它以其经典街机游戏（如 Pac-Man 和 Galaga）以及家庭游戏机游戏（如 Tales of 系列）而闻名。

万代成立于 1950 年，以其广受欢迎的玩具系列而闻名，例如高达、数码宝贝和电子鸡。它还开发和发行了视频游戏，包括广受欢迎的七龙珠系列。

Namco 和 Bandai 的合并创建了一家强大的娱乐公司，可以利用两家公司的优势。从那时起，该公司继续扩大其视频游戏、玩具和游乐园的产品组合。

## 工作环境

Bandai Namco Holdings 鼓励员工共同努力，创造最好的产品和体验。公司组织架构扁平化，期望员工富有创造力和创新精神。公司还强调协作和团队合作的重要性，鼓励员工齐心协力解决问题。

公司为员工提供各种福利和津贴，包括灵活的工作时间、有竞争力的薪水和充裕的休假时间。该公司还提供一系列健康和福利，例如健康保险、牙科保险和人寿保险。

## 环境、社会及管治

Bandai Namco Holdings 致力于推广可持续商业模式，并制定了环境、社会和治理 (ESG) 政策，以确保实现其可持续发展目标。公司致力于减少对环境的影响，并实施了多项举措来减少能源消耗、减少废物和促进可再生能源的使用。

公司还致力于促进工作场所的多元化和包容性，并制定了多项举措以确保所有员工都受到尊重和尊严。此外，公司致力于促进公司治理，并制定了多项政策和程序，以确保公司以负责任和道德的方式运营。

## 相关服务/产品

Bandai Namco Holdings 是一家领先的视频游戏开发商、发行商和分销商。该公司最受欢迎的游戏包括《铁拳》、《吃豆人》、《黑暗之魂》、《传说》和《皇牌空战》。该公司还出版各种玩具、收藏品和其他商品。

## 关键技术

Bandai Namco Holdings 是领先的视频游戏开发商和发行商，因此处于游戏行业的前沿。该公司利用各种尖端技术开发其游戏，包括 3D 图形、人工智能和虚拟现实。该公司也走在游戏技术的前沿，不断开发新技术和工具来提升游戏体验。

## 相关公司

Bandai Namco Holdings 是国际视频游戏开发商、发行商和分销商 Bandai Namco Entertainment 的母公司。该公司还在日本拥有和经营各种游乐园，包括世界著名的东京迪士尼度假区。

## 批评与争议

万代南梦宫控股因其商业行为缺乏透明度而受到批评。该公司还因其在视频游戏中使用剥削性微交易而受到批评。此外，该公司因其员工缺乏多样性而受到批评。

## 题外话

Bandai Namco Holdings 是日本领先的娱乐公司，以视频游戏、玩具和游乐园而闻名。该公司在开发和发行游戏方面有着悠久的历史，并继续通过铁拳、吃豆人、黑暗之魂、Tales of 和 Ace Combat 等热门游戏扩展其产品组合。该公司还在日本拥有和经营各种游乐园，包括世界著名的东京迪士尼度假区。

## 其他的

官方网站：https://www.bandainamcoent.co.jp/

官方推特：https://twitter.com/BandaiNamcoUS

官方 YouTube：https://www.youtube.com/user/BandaiNamcoUS